Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: The |CL| delivers a secure, hardware optimized OS. Its easy updates ensure that software dependencies remain mutually compatible.
zh_cn: |CL| 提供安全的、针对硬件优化的操作系统。它容易更新，这可确保软件依赖项保持相互兼容。

source: |CL| does this via custom infrastructure components and process innovations.
zh_cn: |CL| 通过自定义基础结构组件和流程创新实现这一点。

source: For detailed information on these topics, refer to the :ref:`cl-guides` guides.
zh_cn: 有关这些主题的详细信息，请参阅 :ref:`cl-guides` 指南。

source: Release Cadence
zh_cn: 发行节奏

source: |CL| updates are based on a rolling release that can occur daily, up to a few times per week. Each release has a unique version number that identifies every component in the OS from kernel, to driver, to tool, to GUI application. Most components are included in entities called *bundles*.
zh_cn: |CL| 更新基于每周最多发生几次的滚动发行。每个发行版都有唯一的版本号，用于标识操作系统中的每个组件，包括内核、驱动程序、工具和 GUI 应用程序。大部分组件都包含在称为捆绑包的实体中。

source: Updates
zh_cn: 更新

source: By default, |CL| automatically checks for updates, ensuring that the latest performance and security fixes are installed as soon as they are available. :ref:`swupd-guide` is the custom tool designed to manage updates and bundles.
zh_cn: 默认情况下，|CL| 会自动检查更新，以确保尽快安装可用的最新性能修补程序和安全修补程序。:ref:`swupd-guide` 是设计用于管理更新和捆绑包的自定义工具。

source: |CL| is :ref:`stateless` to make sure that system components can be updated without impacting user settings.
zh_cn: |CL| :ref:`stateless`，以确保可以更新系统组件而不影响用户设置。

source: Ease of Use
zh_cn: 易用性

source: |CL| makes it easier to manage a number of difficult problems.
zh_cn: 使用 |CL| 可以更轻松地管理许多难题。

source: :ref:`autoproxy` makes it possible for |CL| tools to operate in some proxy environments without needing to be configured.
zh_cn: :ref:`autoproxy` 使 |CL| 工具无需进行配置便可在某些代理环境中运行。

source: Being :ref:`stateless` means that configuration settings are easier to manage and remain untouched when system sofware is updated.
zh_cn: :ref:`stateless` 意味着更新系统软件时，配置设置更容易管理并且保持不变。

source: :ref:`swupd-guide` simplifies managing software and maintaining compatibility.
zh_cn: :ref:`swupd-guide` 简化了软件管理和兼容性维护。

source: Custom Derivatives
zh_cn: 自定义衍生工具

source: The same tools used to build the |CL| are available *in* the OS. These tools can be used to create a custom distribution that continues to benefit from upstream rolling releases.
zh_cn: 操作系统中提供了用于生成 |CL| 的相同工具。这些工具可用于创建自定义分发版，以持续从上游滚动发行获益。

source: Figure 1: Creating and managing a Clear Linux\* OS version (or derivative)
zh_cn: 图 1：创建和管理 Clear Linux\* 操作系统版本（或衍生工具）

source: Create
zh_cn: 创建

source: To create a custom distribution you need to understand how to use the :ref:`autospec` and :ref:`mixer` tools.
zh_cn: 要创建自定义分发版，您需要了解如何使用 :ref:`autospec` 和 :ref:`mixer` 工具。

source: Additional training materials are available in the `how-to-clear`_ GitHub\* project to help you get started with |CL| tools.
zh_cn: `how-to-clear`_ GitHub\* 项目中提供了其他培训材料，可帮助您开始使用 |CL| 工具。

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: We also provide training on how to :ref:`deploy-at-scale`.
zh_cn: 我们还提供有关如何 :ref:`deploy-at-scale` 的培训。

source: Administrate
zh_cn: 管理

source: |CL| provides a :ref:`telem-guide` solution for collecting useful information about a deployment, as well as :ref:`debug` capabilities.
zh_cn: |CL| 提供了用于收集有关部署的有用信息的 :ref:`telem-guide` 解决方案，还提供了 :ref:`debug` 功能。
